哇
今天很舒服
有鸟有鸟
你们听到了吗
今天我们说什么呢
今天我们说我最喜欢的3件事情
这3件事情呢
是让我开心的事情
当然有很多事情
很多东西让我开心
比如说旅游啊
或者有好的房子
但是这些需要钱
我要说不需要钱的东西
我发现有很多事情是很简单的东西
你不需要花很多钱
你也不需要很努力
但是你可以有
在我的生活里
这些事情让我非常非常开心
第一件事情就是像现在
在外面啊
我很开心
现在我坐在外面
我也可以躺在外面
哇太舒服了
太好了啊
我可以放松
很舒服
我很喜欢在外面
哈哈哈
在外面太好了
我不要在里面
但是因为我的工作
我经常要在里面
所以我累了
我就很想出去
我很想在外面
我很喜欢在外面
我喜欢去外面
我最喜欢的第二件事情是什么呢
我最喜欢摸小猫
现在我在朋友家
现在我在澳大利亚
所以没有小猫
如果我回家了
我可以摸小猫
我的邻居有3只猫
一只是妈妈
两只是宝宝
它们很喜欢来我家
所以我看到它们我很开心
我喜欢摸小猫
和它们玩让我很开心
我不需要花钱或者做什么
它们会来我家
我觉得啊
太开心了
第三件事情是什么呢
这个我们要进去
我们进去里面走
噔噔噔噔
第三件事情就是画画
你知道这个是什么吗
这是一种水果
很好吃的水果
叫榴莲
我很累的时候
我会画画
我很开心的时候我也会画画
我不高兴的时候也会画画
所以我觉得这个很容易让我很舒服
很开心不需要很长时间
我可以画1分钟
我可以画10分钟
30分钟都可以
这就是我最喜欢的三件事情
我最喜欢在外面
不喜欢在里面
我最喜欢摸小猫
和小猫一起玩
我太喜欢猫了
第三件事情就是画画
我可以画两分钟
一分钟很简单
你不需要花很多钱
你不需要想
你不需要打电话
你可以和我一起做吗
你不需要
一个人就可以
那这是我
你呢
你喜欢这3件事情吗
你最喜欢什么事情
什么事情让你开心
什么事情是很简单的
但是让你觉得
太好了我很开心
我很幸运
这是什么事情
欢迎你给我留言
我们下次见bye bye